0001 [Normal] Первое сообщение
0002 [Normal] Ваша заявка на консультацию принята!
0004 [Normal] Добрый день. Меня зовут Айсу Кам — я родовой шаман, экстрасенс, а также последовательница древних восточных традиций Шри Видья и Гаудия-вайшнавизм.
0005 [Normal] Если вы читали мою биографию на сайте, то уже знаете, что я обучалась у практиков, работающих с публичными лицами, и продвинулась дальше шаманской традиции, так как не нашла в ней ответов на многие вопросы. Но обо всем по порядку…
0006 [Normal] Скоро я свяжусь с вами, чтобы записать вас на консультацию. Как правило, это занимает от 2 до 3 дней, но может быть и чуть дольше – я провожу диагностики в порядке живой очереди. Если уже сейчас у вас есть примерные приоритеты по дате и времени нашего созвона, напишите ответным сообщением – это ускорит нашу встречу!
0007 [Normal] Я буду писать вам с личного номера, пожалуйста, будьте на связи! 
Мне часто говорят, что после консультации приходят инсайты или меняется состояние на более уверенное. А иногда даже случаются чудесные синхроничности!
0008 [Normal] А пока, как обещала, отправляю вам в подарок три видео-шага для знакомства с методом тонкоплановой работы.
0009 [Normal] 🌿 На первом шаге мы поговорим о важности проработки кармы и родовых программ. Вы узнаете, как они влияют на вашу жизнь, и откроете для себя естественные методы поиска предназначения. Я также коротко расскажу о моем авторском методе.
0010 [Normal] 💰 Во втором шаге мы говорим о финансовых блоках, которые передаются по Роду. Вы поймёте, какие есть методы очищения от таких родовых программ.
0011 [Normal] 🕯 Третий шаг посвящён духовному целительству. Вы узнаете, как тонкоплановые практики помогают в тяжелых жизненных кризисах.
0013 [Normal] Я проведу вас в атмосферу, где вы ощутите древнюю мудрость традиций и прикоснётесь к их глубине, увидите, как эти методы могут трансформировать вашу жизнь.
0014 [Normal] Если у вас будут вопросы на любые темы – можете писать прямо тут в боте – мы обязательно получим ваше сообщение!
0015 [Normal] Через 1 мин после этого сообщения
0016 [Normal] Ответьте, пожалуйста, на несколько коротких вопросов, чтобы я могла присылать вам самые интересные материалы:
0017 [Normal] Что для вас актуальнее всего сейчас?
0018 [Normal] Деньги, Отношения, Духовное целительство, Все вместе, Раскрытие способностей, Затрудняюсь ответить
0019 [Normal] После ответа на вопрос второй вопрос
0020 [Normal] У вас уже был опыт обучения или практик?
0021 [Normal] Да, обращался(ась) к практикам
0022 [Normal] Да, обучался(ась)
0023 [Normal] Да, делал(а) сама
0024 [Normal] Нет, я новичок
0026 [Normal] Следующее сообщение зависит от ответов (оно приходит сразу после второго ответа)
0027 [Normal] Если ответа нет, то высылать следующее сообщение с первым шагом, но сообщение с вопросом повторять через каждые 5 мин после каждого сообщения, до тех пор, пока не ответят
0028 [Normal] Ответы, если ответил: Деньги плюс да, обращался(ась) к практикам
0029 [Normal (Web)] Понимаю вас. Когда вопрос касается денег и финансового роста, любые блоки чувствуются особенно остро. Зачастую корень проблемы кроется не в вашей лени или нехватке знаний, а в глубоких родовых программах и неосознаваемых реакциях из родовых сценариев. Именно они влияют на наши решения и видение возможностей, когда на тонком плане формируется запрет на изобилие. Если вы уже пробовали решать проблему у других тонкоплановых практиков, но ситуация возвращается на круги своя, важно понять главное: вам нужен не просто очередной доступ к урокам или разовые ритуалы, которые дадут шаблонные, массовые решения из серии эзотерического "фастфуда". Они не затрагивают весь спектр того, с чем можно и нужно работать на тонком плане. Например, очищают лишь эфирный план или дают эффект-анестезию. Вам нужен понятный и четкий маршрут, но и комплексный подход, а также поддержка и правильные практические шаги в выверенной системе. 🌿 Именно с этого мы и начнем на обучении! Скоро я расскажу про наш маршрут.
0030 [Normal (Web)] Ответ, если ответил: Отношения плюс да, уже обращался(ась) к практикам
0031 [Normal (Web)] Понимаю вас. Сфера отношений — это всегда зеркало нашей кармы. Зачастую мы притягиваем сложные ситуации не случайно, а раз за разом проигрывая невидимые родовые сценарии. Именно они влияют на наши решения и способы коммуникации с другими людьми, а также они притягивают к нам тех или иных людей. Если вы уже пробовали решать проблему у других тонкоплановых практиков, но ситуация возвращается на круги своя, важно понять главное: вам нужен не просто очередной доступ к урокам или разовые ритуалы, которые дадут шаблонные, массовые решения из серии эзотерического "фастфуда". Они не затрагивают весь спектр того, с чем можно и нужно работать на тонком плане. Например, очищают лишь эфирный план или дают эффект-анестезию. Вам нужен понятный и четкий маршрут, но и комплексный подход, а также поддержка и правильные практические шаги в выверенной системе. 🌿 Именно с этого мы и начнем на обучении! Скоро я расскажу про наш маршрут.
0032 [Normal (Web)] Ответ, если ответил: Духовное целительство плюс да, уже обращался(ась) к практикам
0033 [Normal (Web)] Понимаю вас. Наше физическое тело напрямую связано с тонким планом. Любой процесс и нехватка энергии сначала формируется как энергетическая пробоина или кармический узел. Если вы уже пробовали решать проблему у тонкоплановых практиков, но ситуация возвращается на круги своя, важно понять главное: вам нужен не просто очередной доступ к урокам или разовые ритуалы, которые дадут шаблонные, массовые решения из серии эзотерического "фастфуда". Они не затрагивают весь спектр того, с чем можно и нужно работать на тонком плане. Например, очищают лишь эфирный план или дают эффект-анестезию. Вам нужен понятный и четкий маршрут, но и комплексный подход, а также поддержка и правильные практические шаги в выверенной системе. 🌿 Именно с этого мы и начнем на обучении! Скоро я расскажу про наш маршрут.
0034 [Normal (Web)] Ответ, если ответил: Все вместе плюс да, уже обращался(ась) к практикам
0035 [Normal (Web)] Понимаю вас. Когда кажется, что "провисают" сразу все сферы — это верный признак того, что блок находится на самом фундаментальном уровне: в ваших родовых программах и в сложной кармической ситуации. Именно они влияют на наши решения и способы коммуникации с другими людьми, а также они притягивают к нам тех или иных людей и обстоятельства. Если вы уже пробовали решать проблему у тонкоплановых практиков, но ситуация возвращается на круги своя, важно понять главное: вам нужен не просто очередной доступ к урокам или разовые ритуалы, которые дадут шаблонные, массовые решения из серии эзотерического "фастфуда". Они не затрагивают весь спектр того, с чем можно и нужно работать на тонком плане. Например, очищают лишь эфирный план или дают эффект-анестезию. Вам нужен понятный и четкий маршрут, но и комплексный подход, а также поддержка и правильные практические шаги в выверенной системе. 🌿 Именно с этого мы и начнем на обучении! Скоро я расскажу про наш маршрут.
0036 [Normal (Web)] Ответ, если ответ Раскрытие способностей плюс да, уже обращался(ась) к практикам
0037 [Normal (Web)] Отличный запрос. Истинное раскрытие способностей невозможно, пока ваши энергетические каналы заблокированы кармическими долгами, негативными сценариями и влияниями. Если вы уже обращались к тонкоплановым практикам, но не чувствуете потока и раскрытия, важно понять главное: вам нужен не просто очередной доступ к урокам или разовые ритуалы, которые дадут шаблонные, массовые решения из серии эзотерического "фастфуда". Они не затрагивают весь спектр того, с чем можно и нужно работать на тонком плане. Например, очищают лишь эфирный план или дают эффект-анестезию. Вам нужен понятный и четкий маршрут, но и комплексный подход, а также поддержка и правильные практические шаги в выверенной системе. 🌿 Именно с этого мы и начнем на обучении! Скоро я расскажу про наш маршрут.
0038 [Normal (Web)] Ответ, если ответ Затрудняюсь ответить плюс да, уже обращался(ась) к практикам
0039 [Normal (Web)] Понимаю вас. Когда сложно выделить что-то одно и есть общее ощущение тупика — это верный знак того, что истинный блок кроется глубоко на тонком плане, в родовых программах или влияниях. Именно они влияют на наши решения и способы коммуникации с другими людьми, а также они притягивают к нам тех или иных людей или обстоятельства. Если вы уже обращались к тонкоплановым практикам, но ощущение тупика или чувство «не знаю, куда идти и что делать» сохраняются, важно понять главное: вам нужен не просто очередной доступ к урокам или разовые ритуалы, которые дадут шаблонные, массовые решения из серии эзотерического "фастфуда". Они не затрагивают весь спектр того, с чем можно и нужно работать на тонком плане. Например, очищают лишь эфирный план или дают эффект-анестезию. Вам нужен понятный и четкий маршрут, но и комплексный подход, а также поддержка и правильные практические шаги в выверенной системе. 🌿 Именно с этого мы и начнем на обучении! Скоро я расскажу про наш маршрут.
0040 [Normal (Web)] Ответ, если ответ Деньги плюс Да, обучался(ась)
0041 [Normal (Web)] Понимаю вас. Когда вопрос касается денег и финансового роста, любые блоки чувствуются особенно остро. Зачастую корень проблемы кроется не в вашей лени или нехватке знаний, а в глубоких родовых программах и неосознаваемых реакциях из родовых сценариев. Именно они влияют на наши решения и видение возможностей, когда на тонком плане формируется запрет на изобилие. Если вы уже пробовали решать проблему через обучение различным практикам, но ситуация возвращается на круги своя, важно понять главное: вам нужен не просто очередной доступ к урокам или разовые ритуалы, которые дадут шаблонные, массовые решения из серии эзотерического "фастфуда". Они не затрагивают весь спектр того, с чем можно и нужно работать на тонком плане. Например, очищают лишь эфирный план или дают эффект-анестезию. Вам нужен понятный и четкий маршрут, но и комплексный подход, а также поддержка и правильные практические шаги в выверенной системе. 🌿 Именно с этого мы и начнем на обучении! Скоро я расскажу про наш маршрут.
0042 [Normal (Web)] Ответ, если ответ Отношения плюс Да, обучалася(ась)
0043 [Normal (Web)] Понимаю вас. Сфера отношений — это всегда зеркало нашей кармы. Зачастую мы притягиваем сложные ситуации не случайно, а раз за разом проигрывая невидимые родовые сценарии. Именно они влияют на наши решения и способы коммуникации с другими людьми, а также они притягивают к нам тех или иных людей. Если вы уже пробовали решать проблему через обучение практикам, но ситуация возвращается на круги своя, важно понять главное: вам нужен не просто очередной доступ к урокам или разовые ритуалы, которые дадут шаблонные, массовые решения из серии эзотерического "фастфуда". Они не затрагивают весь спектр того, с чем можно и нужно работать на тонком плане. Например, очищают лишь эфирный план или дают эффект-анестезию. Вам нужен понятный и четкий маршрут, но и комплексный подход, а также поддержка и правильные практические шаги в выверенной системе. 🌿 Именно с этого мы и начнем на обучении! Скоро я расскажу про наш маршрут.
0044 [Normal (Web)] Ответ, если ответ  Духовное целительство плюс Да, обучался(ась)
0045 [Normal (Web)] Понимаю вас. Наше физическое тело напрямую связано с тонким планом. Любой процесс и нехватка энергии сначала формируется как энергетическая пробоина или кармический узел. Если вы уже пробовали решать проблему через обучение практикам, но ситуация возвращается на круги своя, важно понять главное: вам нужен не просто очередной доступ к урокам или разовые ритуалы, которые дадут шаблонные, массовые решения из серии эзотерического "фастфуда". Они не затрагивают весь спектр того, с чем можно и нужно работать на тонком плане. Например, очищают лишь эфирный план или дают эффект-анестезию. Вам нужен понятный и четкий маршрут, но и комплексный подход, а также поддержка и правильные практические шаги в выверенной системе. 🌿 Именно с этого мы и начнем на обучении! Скоро я расскажу про наш маршрут.
0046 [Normal (Web)] Ответ, если ответ Все сразу плюс Да, обулся(ась)
0047 [Normal (Web)] Понимаю вас. Когда кажется, что "провисают" сразу все сферы — это верный признак того, что блок находится на самом фундаментальном уровне: в ваших родовых программах и в сложной кармической ситуации. Именно они влияют на наши решения и способы коммуникации с другими людьми, а также они притягивают к нам тех или иных людей и обстоятельства.  Если вы уже пробовали решать проблему через обучение, но ситуация возвращается на круги своя, важно понять главное: вам нужен не просто очередной доступ к урокам или разовые ритуалы, которые дадут шаблонные, массовые решения из серии эзотерического "фастфуда". Они не затрагивают весь спектр того, с чем можно и нужно работать на тонком плане. Например, очищают лишь эфирный план или дают эффект-анестезию. Вам нужен понятный и четкий маршрут, но и комплексный подход, а также поддержка и правильные практические шаги в выверенной системе. 🌿 Именно с этого мы и начнем на обучении! Скоро я расскажу про наш маршрут.
0048 [Normal (Web)] Ответ, если Раскрытие способностей плюс Да, обучался(ась)
0049 [Normal (Web)] Отличный запрос. Истинное раскрытие способностей невозможно, пока ваши энергетические каналы заблокированы кармическими долгами, негативными сценариями и влияниями. Если вы уже обучались практикам, но не чувствуете потока и раскрытия или хотите большего, важно понять главное: вам нужен не просто очередной доступ к урокам или разовые ритуалы, которые дадут шаблонные, массовые решения из серии эзотерического "фастфуда". Они не затрагивают весь спектр того, с чем можно и нужно работать на тонком плане. Например, очищают лишь эфирный план или дают эффект-анестезию. Вам нужен понятный и четкий маршрут, но и комплексный подход, а также поддержка и правильные практические шаги в выверенной системе. 🌿 Именно с этого мы и начнем на обучении! Скоро я расскажу про наш маршрут.
0050 [Normal (Web)] Ответ, если ответ Затрудняюсь ответить плюс Да, обучался(ась)
0051 [Normal (Web)] Понимаю вас. Когда сложно выделить что-то одно и есть общее ощущение тупика — это верный знак того, что истинный блок кроется глубоко на тонком плане. Именно они влияют на наши решения и способы коммуникации с другими людьми, а также они притягивают к нам тех или иных людей или обстоятельства. Если вы уже обучались практикам, но ощущение тупика или чувство «не знаю, куда идти и что делать» сохраняются, важно понять главное: вам нужен не просто очередной доступ к урокам или разовые ритуалы, которые дадут шаблонные, массовые решения из серии эзотерического "фастфуда". Они не затрагивают весь спектр того, с чем можно и нужно работать на тонком плане. Например, очищают лишь эфирный план или дают эффект-анестезию. Вам нужен понятный и четкий маршрут, но и комплексный подход, а также поддержка и правильные практические шаги в выверенной системе. 🌿 Именно с этого мы и начнем на обучении! Скоро я расскажу про наш маршрут.
0052 [Normal (Web)] Ответ, если ответ Деньги плюс Да, делал(а) сам(а)
0053 [Normal (Web)] Понимаю вас. Когда вопрос касается денег и финансового роста, любые блоки чувствуются особенно остро. Зачастую корень проблемы кроется не в вашей лени или нехватке знаний, а в глубоких родовых программах и неосознаваемых реакциях из родовых сценариев. Именно они влияют на наши решения и видение возможностей, когда на тонком плане формируется запрет на изобилие. Если вы уже пробовали решать проблему через самостоятельные практики с тонким планом, но ситуация возвращается на круги своя, важно понять главное: вам нужен не просто очередной доступ к урокам или разовые ритуалы, которые дадут шаблонные, массовые решения из серии эзотерического "фастфуда". Они не затрагивают весь спектр того, с чем можно и нужно работать на тонком плане. Например, очищают лишь эфирный план или дают эффект-анестезию. Без наставника легко можно впасть в иллюзии или совершить ошибки, даже если вы – родовой практик. Вам нужен понятный и четкий маршрут, но и комплексный подход, а также поддержка и правильные практические шаги в выверенной системе. 🌿 Именно с этого мы и начнем на обучении! Скоро я расскажу про наш маршрут.
0054 [Normal (Web)] Ответ, если ответ Отношения плюс Да, делал(а) сам(а)
0055 [Normal (Web)] Понимаю вас. Сфера отношений — это всегда зеркало нашей кармы. Зачастую мы притягиваем сложные ситуации не случайно, а раз за разом проигрывая невидимые родовые сценарии. Именно они влияют на наши решения и способы коммуникации с другими людьми, а также они притягивают к нам тех или иных людей. Если вы уже пробовали решать проблему через самостоятельные практики с тонким планом, но ситуация возвращается на круги своя, важно понять главное: вам нужен не просто очередной доступ к урокам или разовые ритуалы, которые дадут шаблонные, массовые решения из серии эзотерического "фастфуда". Они не затрагивают весь спектр того, с чем можно и нужно работать на тонком плане. Например, очищают лишь эфирный план или дают эффект-анестезию. Без наставника легко можно впасть в иллюзии или совершить ошибки, даже если вы – родовой практик. Вам нужен понятный и четкий маршрут, но и комплексный подход, а также поддержка и правильные практические шаги в выверенной системе. 🌿 Именно с этого мы и начнем на обучении! Скоро я расскажу про наш маршрут.
0056 [Normal (Web)] Ответ, если Духовное целительство плюс Да, делал(а) сам(а)
0057 [Normal (Web)] Понимаю вас. Наше физическое тело напрямую связано с тонким планом. Любой процесс и нехватка энергии сначала формируется как энергетическая пробоина или кармический узел. Если вы уже пробовали решать проблему самостоятельные практики с тонким планом, но ситуация возвращается на круги своя, важно понять главное: вам нужен не просто очередной доступ к урокам или разовые ритуалы, которые дадут шаблонные, массовые решения из серии эзотерического "фастфуда". Они не затрагивают весь спектр того, с чем можно и нужно работать на тонком плане. Например, очищают лишь эфирный план или дают эффект-анестезию. Без наставника легко впасть в иллюзии или совершить ошибки, даже если вы – родовой практик. Вам нужен понятный и четкий маршрут, но и комплексный подход, а также поддержка и правильные практические шаги в выверенной системе. 🌿 Именно с этого мы и начнем на обучении! Скоро я расскажу про наш маршрут.
0058 [Normal (Web)] Ответ, если Все сразу плюс Да, делал(а) сам(а)
0059 [Normal (Web)] Понимаю вас. Когда кажется, что "провисают" сразу все сферы — это верный признак того, что блок находится на самом фундаментальном уровне: в ваших родовых программах и в сложной кармической ситуации. Именно они влияют на наши решения и способы коммуникации с другими людьми, а также они притягивают к нам тех или иных людей и обстоятельства.  Если вы уже пробовали решать проблему через самостоятельные практики на тонком плане, но ситуация возвращается на круги своя, важно понять главное: вам нужен не просто очередной доступ к урокам или разовые ритуалы, которые дадут шаблонные, массовые решения из серии эзотерического "фастфуда". Они не затрагивают весь спектр того, с чем можно и нужно работать на тонком плане. Например, очищают лишь эфирный план или дают эффект-анестезию. Без наставника легко впасть в иллюзии или совершить ошибки, даже если вы – родовой практик. Вам нужен понятный и четкий маршрут, но и комплексный подход, а также поддержка и правильные практические шаги в выверенной системе. 🌿 Именно с этого мы и начнем на обучении! Скоро я расскажу про наш маршрут.
0060 [Normal (Web)] Ответ, если Раскрытие способностей плюс Да, делал(а) сам(а)
0061 [Normal (Web)] Отличный запрос. Истинное раскрытие способностей невозможно, пока ваши энергетические каналы заблокированы кармическими долгами, негативными сценариями и влияниями. Если вы уже практиковали самостоятельно, но не чувствуете потока и раскрытия или хотите большего, важно понять главное: вам нужен не просто очередной доступ к урокам или разовые ритуалы, которые дадут шаблонные, массовые решения из серии эзотерического "фастфуда". Они не затрагивают весь спектр того, с чем можно и нужно работать на тонком плане. Например, очищают лишь эфирный план или дают эффект-анестезию. Без наставника легко впасть в иллюзии или совершить ошибки, даже если вы – родовой практик. Вам нужен понятный и четкий маршрут, но и комплексный подход, а также поддержка и правильные практические шаги в выверенной системе. 🌿 Именно с этого мы и начнем на обучении! Скоро я расскажу про наш маршрут.
0062 [Normal (Web)] Ответ, если ответ Затрудняюсь ответить плюс Да, обучался(ась)
0063 [Normal (Web)] Понимаю вас. Когда сложно выделить что-то одно и есть общее ощущение тупика — это верный знак того, что истинный блок кроется глубоко на тонком плане. Именно они влияют на наши решения и способы коммуникации с другими людьми, а также они притягивают к нам тех или иных людей или обстоятельства. Если вы уже пробовали решать проблему через самостоятельные практики, но ощущение тупика или чувство «не знаю, куда идти и что делать» сохраняются, важно понять главное: вам нужен не просто очередной доступ к урокам или разовые ритуалы, которые дадут шаблонные, массовые решения из серии эзотерического "фастфуда". Они не затрагивают весь спектр того, с чем можно и нужно работать на тонком плане. Например, очищают лишь эфирный план или дают эффект-анестезию. Без наставника легко впасть в иллюзии или совершить ошибки, даже если вы – родовой практик. Вам нужен понятный и четкий маршрут, но и комплексный подход, а также поддержка и правильные практические шаги в выверенной системе. 🌿 Именно с этого мы и начнем на обучении! Скоро я расскажу про наш маршрут.
0064 [Normal (Web)] Ответ, если Деньги плюс Нет, я новичок
0065 [Normal (Web)] Понимаю вас. Когда вопрос касается денег и финансового роста, любые блоки чувствуются особенно остро. Зачастую корень проблемы кроется не в вашей лени, а в глубоких родовых программах и неосознаваемых реакциях из родовых сценариев. Именно они влияют на наши решения и видение возможностей, когда на тонком плане формируется запрет на изобилие. Отлично, что вы начинаете этот путь осознанно! У вас есть шанс сразу выстроить правильную систему, избежав опасных ошибок самостоятельной работы на тонком плане. 🌿 Скоро я расскажу про наш маршрут.
0066 [Normal (Web)] Ответ если Отношения плюс Нет, я новичок
0067 [Normal (Web)] Понимаю вас. Сфера отношений — это всегда зеркало нашей кармы. Зачастую мы притягиваем сложные ситуации не случайно, а раз за разом проигрывая невидимые родовые сценарии. Именно они влияют на наши решения и способы коммуникации с другими людьми, а также они притягивают к нам тех или иных людей. Отлично, что вы начинаете этот путь осознанно! У вас есть шанс сразу выстроить правильную систему, избежав опасных ошибок самостоятельной работы на тонком плане. 🌿 Скоро я расскажу про наш маршрут.
0068 [Normal (Web)] Ответ если Духовное целительство плюс Нет, я новичок
0069 [Normal (Web)] Понимаю вас. Наше физическое тело напрямую связано с тонким планом. Любой процесс и нехватка энергии сначала формируется как энергетическая пробоина или кармический узел. Именно они влияют на наши решения и способы коммуникации с другими людьми, а также они притягивают к нам тех или иных людей. Отлично, что вы начинаете этот путь осознанно! У вас есть шанс сразу выстроить правильную систему, избежав опасных ошибок самостоятельной работы на тонком плане. 🌿 Скоро я расскажу про наш маршрут.
0070 [Normal (Web)] Ответ, если Все сразу плюс Нет, я новичок
0071 [Normal (Web)] Понимаю вас. Когда кажется, что "провисают" сразу все сферы — это верный признак того, что блок находится на самом фундаментальном уровне: в ваших родовых программах и в сложной кармической ситуации. Именно они влияют на наши решения и способы коммуникации с другими людьми, а также они притягивают к нам тех или иных людей и обстоятельства. Отлично, что вы начинаете этот путь осознанно! У вас есть шанс сразу выстроить правильную систему, избежав опасных ошибок самостоятельной работы на тонком плане. 🌿 Скоро я расскажу про наш маршрут.
0072 [Normal (Web)] Ответ, если Раскрытие способностей плюс Нет, я новичок
0073 [Normal] Отличный запрос. Истинное раскрытие способностей невозможно, пока ваши энергетические каналы заблокированы кармическими долгами, негативными сценариями и влияниями. Отлично, что вы начинаете этот путь осознанно! У вас есть шанс сразу выстроить правильную систему, избежав опасных ошибок самостоятельной работы на тонком плане. 🌿 Скоро я расскажу про наш маршрут.
0074 [Normal] Ответ, если Затрудняюсь ответить плюс Нет, я новичок
0075 [Normal] Понимаю вас. Когда сложно выделить что-то одно и есть общее ощущение тупика — это верный знак того, что истинный блок кроется глубоко на тонком плане. Именно они влияют на наши решения и способы коммуникации с другими людьми, а также они притягивают к нам тех или иных людей или обстоятельства. Отлично, что вы начинаете этот путь осознанно! У вас есть шанс сразу выстроить правильную систему, избежав опасных ошибок самостоятельной работы на тонком плане. 🌿 Скоро я расскажу про наш маршрут.
0076 [Normal] Через 1 мин после этого сообщения
0077 [Normal] Подписывайтесь на мои соцсети — давайте общаться и узнавать друг друга ближе.
0078 [Normal] У себя в блоге я много делюсь полезной информацией о Душе, духовном развитии и о работе с тонким планом.
0079 [Normal] Мои соцсети — это место, где я публикую длинные истории, разбираю глубокие темы и рассказываю о своих практиках.
0080 [Normal] Если вам хочется получить более структурированные знания, быть в курсе полезных практик, получать советы и видеть, как я работаю — вам точно сюда. Будем разбирать интересные темы и углубляться в то, что важно именно для вас. Подписывайтесь!
0081 [Normal] 🔗 Telegram https://school.aisukam.ru/g/101943342563/6e8935ba?u=https%3A%2F%2Ft.me%2Fshaman_aisu%26a%3D1
0082 [Normal] 🔗 Вконтакте https://school.aisukam.ru/g/101943342563/6e8935ba?u=https%3A%2F%2Fvk.com%2Fshaman_aisu%26a%3D1
0083 [Normal] 🔗 ВКвидео
0085 [Normal] Через 1 мин после этого сообщения
0086 [Normal] Шаг 1: Поговорим о предназначении
0087 [Normal] Задумывались ли вы, почему постоянно сталкиваетесь с одними и теми же проблемами? Или чувствуете, что можете достичь большего, но не знаете, с чего начать? Этот урок поможет вам понять, как ваше предназначение и внутренние программы формируют все аспекты жизни — от карьеры до отношений.
0088 [Normal] В этом видео вы узнаете:
0089 [Normal] - Что такое карма и как родовые программы могут влиять на ваши успехи, финансовое состояние и личную жизнь
0090 [Normal] - Почему сила мысли и визуализации не всегда помогают, а порой даже могут усложнить проблемы
0091 [Normal] - Какие есть виды тонкоплановой работы и почему мы предпочитаем именно ритуальные работы с Предками и Силами Огня
0092 [Normal] - Что говорит наука о взаимодействии Сознания и реальности, и как это объясняет работу с тонким планом
0093 [Normal] Вы начнете осознавать, как внутренние установки и тонкий план влияют на весь путь. Это первый шаг к осознанию истинного предназначения и возможностям своего личного развития.
0094 [Normal] Первый шаг доступен 👉по ссылке https://school.aisukam.ru/g/101943342857/8b00a8c3?u=%2Flesson_1%26a%3D1
0095 [Normal] 🔥 Бонус: После третьего шага будет доступен специальный подарок «Авторская медитация на соединение с Родом и Предками».
0096 [Normal] Через 30 мин после этого сообщения
0097 [Normal] Шаг 2: Белая магия и финансовое благополучие
0098 [Normal] Пора продолжить путь к пониманию силы тонкоплановых практик и их возможностей. На этом шаге речь пойдет о том, как родовые и ментальные программы могут влиять на ваши финансы и как работа с Родом помогает преодолеть ограничения.
0099 [Normal] В этом видео вы узнаете:
0100 [Normal] - Почему нет «волшебных таблеток» для мгновенного успеха и что действительно влияет на достижения
0101 [Normal] - Как родовые программы могут блокировать финансовый рост и что с этим делать
0102 [Normal] - Насколько важна работа с Предками и как подношения помогают очищать тонкий план и усиливать финансовый поток
0103 [Normal] - Почему белая магия (тонкоплановая работа) безопасна, экологична и не противоречит религии
0104 [Normal] - Вы также познакомитесь с практикой поиска родовых программ, которые могут блокировать финансовое благополучие, и начнете лучше понимать, как постепенно менять своё мышление для роста.
0105 [Normal] Вы обретете представление о том, как тонкоплановая работа помогает в достижении финансовых целей и как работа с Родом может открыть путь к процветанию и гармонии.
0106 [Normal] Второй шаг доступен 👉по ссылке https://school.aisukam.ru/g/101943350255/a4f64e02?u=%2Flesson_2%26a%3D1
0107 [Normal] Через 30 мин после этого сообщения
0108 [Normal] Шаг 3: Духовное целительство и уровни Сознания
0109 [Normal] Продолжаем раскрывать важные аспекты магии и духовного целительства. Этот урок поможет вам глубже понять, как внутренние блоки и родовые программы могут материализовываться на физическом плане.
0110 [Normal] В этом видео вы узнаете:
0111 [Normal] - Что такое духовное целительство и почему оно требует тонкой работы с кармой, Родом и внутренними сценариями
0112 [Normal] - Как работать по духовному целительству, очищая тонкий план и снимая родовые и ментальные блоки
0113 [Normal] - Какие существуют уровни Сознания, как они связаны с энергетическими центрами (чакрами) и почему развитие Сознания — ключ к успеху в жизни
0114 [Normal] - Вы сможете оценить свой текущий уровень духовного развития и получить новый толчок для внутреннего роста, а также развеять мифы о чакрах и их свойствах.
0115 [Normal] После этого видео вы обретете более глубокое понимание принципов духовного целительства и начнете осознавать, как уровни Сознания влияют на качество вашей жизни.
0116 [Normal] Третий шаг доступен 👉по ссылке https://school.aisukam.ru/g/101943359077/52829f1d?u=%2Flesson_3%26a%3D1
0117 [Normal] Через 30 мин после этого сообщения
0118 [Normal] Посмотрите, что говорят мои ученики, которые прошли обучение у нас в Школе. Их результаты удивляют даже меня, но именно так работают практики, которые я передаю своим ученикам.
0119 [Normal] https://school.aisukam.ru/g/101943371171/ffe143f8?u=https%3A%2F%2Fkinescope.io%2FvLKqcWNLXuKedReMT3X3Pn%2FplplsguS%26a%3D1
0120 [Normal] https://school.aisukam.ru/g/101943371171/ffe143f8?u=https%3A%2F%2Fkinescope.io%2Ft9ThVE7ECDcG4uijmLkNkz%2FplUwnP9F%26a%3D1
0122 [Normal] 🕯Другую ученицу пугали сны с Предками, и она не знала, куда обращаться с этой проблемой. Пройдя обучение, она обрела способность работать с энергией Предков, проводить чистки, наполнять и защищать других людей, которые обращаются к ней за помощью. И уже помогла многим людям в решении их проблем
0124 [Normal] 🕯Ко мне пришла женщина, когда её дочь была в тяжёлом состоянии. Мы начали работать, и результаты были настолько сильными, что она сама решила обучиться этим практикам.
0125 [Normal] Вы не забыли, что вам доступен подарок?
0126 [Normal] В следующем сообщении я пришлю вам свою авторскую медитацию на соединение с Родом и Предками, чтобы вы могли ощутить их поддержку уже сейчас.
0127 [Normal] Через 1 мин после этого сообщения
0128 [Normal] 🎁 А вот и ваш подарок!
0129 [Normal] Как и обещала, для всех, кто досмотрел видео-шаги, подготовлен особый бонус — моя авторская медитация на соединение с Родом и Предками.
0130 [Normal] Она поможет вам почувствовать глубокую связь, поддержку и защиту вашего Рода. Используя её, вы сможете направить свои намерения во Вселенную и укрепить внутреннюю опору, ведь сила Рода — важнейший ресурс для изменений в жизни.
0131 [Normal] Забрать подарок 👇
0132 [Normal] https://school.aisukam.ru/g/101943371450/d5e8f08c?u=%2Fmeditation%26a%3D1
0133 [Normal] Через 30 мин после этого сообщения
0134 [Normal] Вот еще несколько историй о том, как изменилась жизнь моих учеников:
0135 [Normal] https://school.aisukam.ru/g/101943373580/29ff7cc8?u=https%3A%2F%2Fkinescope.io%2F4qTFD7P4HSkNNFjAyc8b8A%2FpllYnuCe%26a%3D1
0136 [Normal] https://school.aisukam.ru/g/101943373580/29ff7cc8?u=https%3A%2F%2Fkinescope.io%2F4B8uCNGyu71WRjtHQkCVe5%2FplwxxMG9%26a%3D1
0138 [Normal] 🕯Одна ученица обратилась ко мне, когда в её жизни случилась авария, и в суде несправедливо обвинили её отца. Мы шаг за шагом работали над ситуацией — и дело завершилось удачно.
0139 [Normal] 🕯Другой ученик обратился, когда почувствовал, что в его жизни настал тупик, и он не может сам из него выбраться. После нашей работы он обрел свою любовь и у него прошло хроническое заболевание.
0140 [Normal] Эти результаты стали возможны благодаря глубокой работе с родовыми программами, очищению энергетического поля и взаимодействию с силами тонкого плана. А также – благодаря духовной практике!
0141 [Normal] Оставайтесь с нами – я буду присылать вам глубокие разборы процесса работы со сценариями и родовыми программами и расскажу о методах, которые когда-то перевернули мое представление о жизни!
0142 [Normal] Через день после этого сообщения
0143 [Normal] День 2(сам этот заголовок писать не нужно это для ориентира)
0144 [Normal (Web)] Приветствую! Сегодня мне хочется поговорить с вами предельно открыто и поделиться частью своего личного пути. На определённом этапе своей жизни я сильно погружалась в шаманизм, проходила посвящения и жила с шаманами. Это стало возможным после «шаманской болезни» или духовного пробуждения, которое со мной произошло. Опыт общения с шаманами принёс мне определенные плоды: я научилась различным шаманским техникам диагностики, узнала о традиционных шаманских практиках и стала чувствовать себя более уверенно. Но в какой-то момент я осознала, что мне не хватает глубины и духовной высоты. Шаманизм больше не мог вместить ту глубину и те задачи, к которым была готова моя Душа.
0145 [Normal (Web)] Сначала я познакомилось с практиками, которые работают с публичными лицами, и они научили меня самым простым и при этом очень эффективным методам работы с тонким планом. Рассказали, где ошибаются даже шаманы и где какие есть подводные камни в мире эзотерики.
0146 [Normal (Web)] Потом я пошла дальше и перешла на совершенно другой уровень — в чистое духовное целительство, тонкоплановые работы и Ведический мир. Я познакомилась с восточными мистическими традициями, которые открыли мне глаза на устройство мира, наше место в мире и на пути духовной эволюции. Бог является Первоисточником любой силы, а мы — лишь Его проводники. И именно это важно в том числе в магической практике!
0147 [Normal (Web)] Истинная магия — это не про мистические фокусы и не про «энергию рук». Это ювелирная, осознанная работа по очищению человеческого сердца, сознания и тонких тел от всего, что мешает соединиться с Высшим Источником. Когда мы работаем с людьми нам важно не просто помочь получить желаемое, но и провести глубокую трансформацию человека, чтобы желаемое больше никогда не ушло от него, и новая реальность стала естественной. Моя задача — помочь вам обрести внутреннюю чистоту, которая естественным образом отразится на качестве вашей земной жизни: на состоянии, финансах, коммуникации и реализации.
0148 [Normal (Web)] Иногда люди говорят мне: «Айсу, если я уже пробовала другие обучения, марафоны и бросала их на полпути, вдруг ваш метод мне тоже не поможет?». Но если у вас был такой опыт, знайте — с вами все в порядке. Это означает лишь то, что вам давали шаблонные, массовые решения из серии эзотерического "фастфуда", которые просто не затрагивали весь спектр того, с чем можно и нужно работать на тонком плане. Например, методы очищения кармы касаются сугубо духовных практик, магические практики тут не помогут. Методы, которыми пользуются в школах «массового обучения», очищают лишь эфирный план или дают эффект-анестезию.
0149 [Normal (Web)] Это значит, что, когда у вас нет внутреннего ресурса, и вы получаете результат – он не удержится долго, так как вы не готовы его усвоить. Например, есть факт, что люди, получившие случайный выигрыш, со временем становились еще беднее. Поистине, долгосрочные результаты приходят после прокачки внутреннего ресурса – во что я и предлагаю вам пойти.
0150 [Normal (Web)] Вот почему мы не просто даем «доступ к материалам», но начинаем с консультации-диагностики, и далее на обучении продолжаем детальный разбор вашей ситуации и построение индивидуального маршрута решения.
0151 [Normal (Web)] Если вы готовы выйти из рамок поверхностных техник и пойти в по-настоящему глубокую, чистую трансформацию — двери нашей Школы «Сатья Юга» всегда открыты для вас.
0152 [Normal] 🔗 Кнопка: [Познакомиться с методом Школы]»
0154 [Normal] Через день после этого сообщения
0155 [Normal] День 3(сам этот заголовок писать не нужно это для ориентира)
0156 [Normal (Web)] Доброго времени суток! Замечали ли вы, что у каждого человека в жизни есть своя "любимая" ловушка? Один годами пытается пробить финансовый потолок, но как только на счету появляется крупная сумма, обязательно случается форс-мажор, и деньги сливаются. Другой раз за разом строит отношения по одному сценарию: сначала эйфория, затем предательство, боль и одиночество. Третий — бесконечно борется с хронической усталостью или нехваткой энергии.
0157 [Normal (Web)] Человек искренне пытается всё изменить: читает книги по психологии, меняет тактику поведения, ставит цели. Но финал всегда один. Почему? Почему притягивается одно и то же? Потому что на тонком плане в его структуре прописан деструктивный сценарий.
0158 [Normal (Web)] Это устойчивая энергоинформационная программа, вирус в коде вашего подсознания. Вы можете сознательно делать всё идеально и правильно, но этот внутренний поломанный код будет незаметно для вас самих искажать ваше восприятие, ваше мышление и способы коммуникации.
0159 [Normal (Web)] Он буквально заставляет вас принимать неверные решения и выбирать деструктивные пути. Пытаться решить это простым усилием воли — всё равно что переставлять мебель в горящем доме. Нужно гасить очаг.
0160 [Normal (Web)] На курсе мы точечно находим эти скрытые программы, осознаём их природу и бережно очищаем ваше тонкое поле, полностью стирая вирусный сценарий оттуда с помощью тонкоплановых практик. Реальность вокруг очищается вслед за полем. Созидательные сценарии, сформированные в процессе тонкоплановой работы, начинают проявляться не только в мышлении и поведении, но и в повседневной жизни. Меняются привычки, решения и образ действий, а тело постепенно начинает следовать за этими внутренними изменениями. Событийные изменения в таком случае не заставят себя ждать как отражение ваших новых энергий и способов коммуникации!
0161 [Normal (Web)] На консультации мы с вами просматриваем эти сценарии, или вы уже их замечали в себе сами, но осознание – это только первый шаг! Знать о деструктивной программе – не значит ее снять. Ваш ум может все понимать, но ваши тонкие тела продолжают жить по старому сценарию. Убрать сценарий можно только через точно выверенную практику работы с тонким планом. Поэтому наше обучение – это не просто набор лекций для «понимания», а путь практики с моим личным сопровождением. Этот путь стирает негативные сценарии на глубоком уровне.
0162 [Normal (Web)] 🔗 Кнопка: [Очистить поле от деструктивных сценариев]»
0163 [Normal (Web)] Через день после этого сообщения
0164 [Normal (Web)] День 4(сам этот заголовок писать не нужно это для ориентира)
0165 [Normal (Web)] Доброго дня! Давайте затронем тему, о которой в современном социальном мире говорить вслух не принято, но от этого она не теряет своей актуальности. Бывают ли у вас периоды, когда внутри без видимой причины включается тотальная, парализующая апатия? Когда вы просыпаетесь уже уставшими, когда мир вокруг кажется серым, вспыхивают беспричинные страхи или агрессия, а дела и финансы резко, в один день, встают на мёртвую паузу? Или, когда любовь и нежность в отношениях вдруг улетучиваются, и вы буквально не узнаете своего партнера?
0166 [Normal (Web)] Наш мир устроен гораздо тоньше и сложнее, чем видит человеческий глаз. И точно так же, как в физическом мире существуют бактерии и паразиты, на тонком плане существуют чужеродные сущности и деструктивные энергоинформационные влияния. Когда человек проживает сильный стресс, копит обиды или теряет осознанность и связь с Богом, его естественная энергетическая защита ослабевает. В поле образуются пробои, через которые проникают эти структуры. Они начинают буквально паразитировать на вашей жизненной силе, питаясь вашим ресурсом и провоцируя вас на новые негативные эмоции.
0167 [Normal (Web)] Самостоятельно выпутаться из этого тяжело, потому что ум начинает искать логические оправдания ("я просто устал", "кризис в мире"). В Школе «Сатья Юга» мы проводим тотальную, глубокую и абсолютно безопасную ревизию вашего пространства. Мы бережно очищаем поле от любых сторонних подключений и сущностей, возвращая вам вашу личную, чистую энергию и доверие Богу, миру и людям.
0168 [Normal (Web)] Почему это безопасно? Потому что все практики я делала сама и они мне принесли существенные результаты в жизни. Самое опасное в тонкоплановой работе – делать практики из Интернета, с форумов – можно легко «подцепить» чужеродную негативную программу. Также в современном эзотерическом мире очень много опасных практик, которые буквально подключают вас к паразитирующим структурам: особенно это касается практик, где передают какие-либо «каналы» или «настройки». Будьте аккуратны с этим!
0169 [Normal (Web)] В нашей Школе «Сатья Юга» вы работаете только со своими Предками под моим руководством, мы не передаем «каналов и настроек», не заставляем читать «заговоры», не даем вам «заряженных» предметов и не совершаем молитв каким-то «сущностям». Мы придерживаемся высоких духовных стандартов и принципов, так как понимаем кармическую ответственность. А если вы уже обращались к опасным практикам, мы будем проводить очищение от негативных последствий и духовные практики для очистки кармы.
0170 [Normal (Web)] 🔗 Кнопка: [Вернуть чистоту и защиту своему полю]»
0171 [Normal (Web)] Через день после этого сообщения
0172 [Normal (Web)] День 5(сам этот заголовок писать не нужно это для ориентира)
0173 [Normal (Web)] Доброго времени суток! Мы часто думаем, что конфликты в семье, непонимание с детьми или проблемы с партнерами по бизнесу — это просто разность характеров или бытовые неурядицы. Но давайте посмотрим на это шире. Если вы раз за разом сталкиваетесь с тем, что вас не слышат, обесценивают или проявляют к вам холодность, дело не только в людях вокруг. Дело в тех способах коммуникации, которые диктует вам ваша внутренняя программа.
0174 [Normal (Web)] Когда на тонком плане ваше поле загрязнено деструктивными блоками, вы неосознанно транслируете в мир определенную частоту. Ваш мозг, повинуясь старым нейронным связям, выбирает такие интонации, такие слова и такие реакции, которые буквально провоцируют окружающих на агрессию или защиту. Вы можете искренне хотеть мира и любви, но скрытый сценарий внутри заставляет вас доигрывать драму.
0175 [Normal (Web)] В рамках тонкоплановых практик и Ведического коучинга мы перестраиваем само ваше видение человеческих взаимосвязей. Мы убираем искажения из поля, и вы приходите к совершенно новым, экологичным способам коммуникации естественным образом. Как только меняется ваша внутренняя частота, люди вокруг вас либо волшебным образом меняют свое отношение, либо деструктивные связи безболезненно отваливаются, освобождая место для глубоких и чистых союзов.
0176 [Normal (Web)] Порой, особенно в отношениях, да и в других сферах жизни, мы закрываем глаза на проблему и словно не хотим признавать факт того, что пора что-то менять. Или даже думаем: «И так сойдет» или «Ну, в целом-то все хорошо». Я так тоже делала, но настоящие перемены в моей жизни начались тогда, когда я искренне призналась самой себе, что мне все совершенно не нравится, и я готова сделать все для того, чтобы выбраться из кармической «ямы». Время не лечит, откладывая, мы лишь трамбуем глубже недовольство жизнью и страхи.
0177 [Normal (Web)] Если вы давно откладываете работу над собой, то проблема никуда не девается, сценарий уходит глубже в тело, может проявить психосоматику, и дальше передается вашим потомкам. Ждать – значит молчаливо соглашаться жить по деструктивным сценариям.
0178 [Normal (Web)] 🔗 Кнопка: [Перестроить свои способы коммуникации]»
0180 [Normal (Web)] Через день после этого сообщения
0181 [Normal (Web)] День 6(сам этот заголовок писать не нужно это для ориентира)
0182 [Normal (Web)] Доброго дня! Большинство людей совершают одну и ту же стратегическую ошибку: они пытаются изменить внешние обстоятельства, не меняя себя. Они ищут новую работу, меняют партнёров, переезжают в другие города, пытаются силой, контролем и манипуляциями выжать из этого мира желаемый результат. Но это колоссальный слив сил и работа со следствием, а не с причиной.
0183 [Normal (Web)] Мой главный рабочий постулат, на котором строится вся методология Школы «Сатья Юга», звучит так: мы прорабатываем человека до тех пор, пока он не обретет мощный, чистый внутренний ресурс. И уже на этот ресурс, на ваше новое видение, на новое восприятие, на новые энергии и новое мышление автоматически притягиваются нужные правильные события, финансы и люди.
0184 [Normal (Web)] Мир — это идеальное зеркало. Если внутри вас дефицит, страх и зажимы, то зеркало пространства будет отображать только долги, кризисы и сложности в коммуникации. Но когда через тонкоплановое очищение мы возвращаем вам ваш ресурс, восстанавливается целостность. Вы начинаете по-другому мыслить, по-другому общаться, и мир вокруг вас перестраивается сам собой. Закрытые двери открываются без стука, потому что вы стали для них магнитом.
0185 [Normal (Web)] Не пропустите – завтра мы подробно разберем, в чем кармическая причина появления страхов, программ и ментальных блоков. Уверена, такого вы точно не знали!
0186 [Normal (Web)] 🔗 Кнопка: [Активировать свой внутренний ресурс]»
0187 [Normal (Web)] Через день после этого сообщения
0188 [Normal (Web)] День 7(сам этот заголовок писать не нужно это для ориентира)
0189 [Normal (Web)] Добрый день! Вчера мы зафиксировали фундаментальное правило: внешние события и финансы притягиваются только на ваш чистый внутренний ресурс. Но сегодня я хочу обнажить скрытую сторону этого процесса и ответить на вопрос: как мы сами, своими руками, разрушаем этот ресурс и завязываем тяжелейшие кармические узлы?
0190 [Normal (Web)] Плохая карма — это не наказание «разгневанного Бога» и не только последствия плохих поступков. Это точные последствия наших собственных энергетических выборов. Это умонастроение, из которого делается действие. Когда в Ведах говорят, что нельзя растрачивать благоприятную карму — это означает на современном языке нельзя предавать внутренний ресурс.
0191 [Normal (Web)] Когда мы отождествляем внутренний ресурс с чем-то или кем-то внешним и пытаемся обрести то, что должно быть внутри, через внешнее, мы предаем ресурс и тратим запас благочестия. А когда мы внутренний ресурс и себя слишком возносим на пьедестал по сравнению с другими, легко можем совершать жестокие поступки и наработать плохую карму.
0192 [Normal (Web)] Есть разные уровни внутреннего ресурса, назовем три базовых:
0193 [Normal (Web)] Базовый «Я есть»: на этом уровне растрата хорошей кармы может быть проявлена, как то, что человек готов все делать для других, но забывает о себе, а потом жалуется: «Я столько вложил(а) в вас, а вы…», окружение становится для такого человека все более и более эгоистичным и использующим, а возможности утекают, не оставляя ни собственного места в мире, ни накоплений. Тут человек отождествляет себя с телом и с теми, кто его окружает, возможно, с родственниками или друзьями. Обратный процесс, возвышение себя, происходит использование других людей, неразумные поступки иногда с очень травмирующими для других последствиями.
0194 [Normal (Web)] Ресурс – безопасность. Когда мы ищем ее не внутри, не в опоре на ценности, а вовне (например, в привычном уровне жизни, работе, деньгах, имуществе), мы можем ужасно бояться это потерять, появляется страх остаться без денег, страх проблем. Человек может влезть в сумасшедшие долги и кредиты, чтобы сохранить то, в чем он видит безопасность, но что по сути ему даже не надо. Такой человек часто саботирует свое развитие из-за страхов. Когда безопасность слишком возносится до небес, человек поступает в ущерб себе, чтобы угодить и не быть отвергнутым. Часто имеет позицию жертвы в жизни, может жертвовать собой и своими интересами ради семьи или друзей из страха. Тут может быть увлечение неразумной эзотерикой: гадания на будущее, черная магия – человек не понимает, что ему просто необходимо очистить место для ресурса внутри!
0195 [Normal (Web)] Ресурс внутренний силы: если он ищется вовне, то приводит к зависимости от чужих мнений и оценок. Тогда сложно поднимать цены на услуги, синдром самозванца. Страшно, что будут критиковать. Деньги при этом куда-то вечно утекают или даже теряются/бывают украдены, есть подавленные эмоции и желания. Обратная сторона: возвышение своей внутренней силы приводит к действиям напоказ, эмоциональным срывам, подавлению других. Такие люди любят привлекать внимание и давать советы без спроса.
0196 [Normal (Web)] Есть и другие уровни внутренних ресурсов, о них вы можете узнать на обучении.
0197 [Normal (Web)] Как это реально проявляется? Например, вы внутри себя четко, на уровне Души уже давно чувствуете: "Мне нельзя оставаться на этой работе, она меня разрушает", или "Эти отношения токсичны, я сливаю в них жизнь", или "Мое предназначение — идти в новое"... Но в этот момент включается трусливый Ум, ведомый страхами Эго и родовыми программами. Он шепчет: "Терпи. Зато стабильно. Что скажут люди? А вдруг не получится?". И вы сознательно соглашаетесь на компромисс. Вы предаете свой внутренний свет ради иллюзии внешней безопасности. В этот самый момент на тонком плане происходит колоссальный надлом структуры. Мир видит, что вы отказываетесь от выданного вам потенциала, и ваш энергетический канал начинает стремительно сужаться.
0198 [Normal (Web)] Следом за предательством ресурса всегда захлопывается вторая ловушка Матрицы — отождествление.
0199 [Normal (Web)] Вместо того чтобы оставаться в чистой позиции Наблюдателя, человек намертво срастается со своими проблемами и социальными ролями. Вы начинаете думать: "Я — бедная", "Я — больная", "Я — жертва обстоятельств". Вы отождествляете вечную, чистую Душу с временными, да еще и кривыми декорациями. Вы буквально застреваете в этих сценариях, подпитывая их своими эмоциями. Вы тратите энергию не на эволюцию и связь с Высшим, а на обслуживание своего страха. Это и есть механика создания тяжелой кармы: вы предали ресурс ➡️ ушли в дефицит ➡️ отождествились с проблемой ➡️ завязали кармический узел.
0200 [Normal (Web)] Выпутаться из этого круга головой невозможно — ум будет бесконечно оправдывать ваше бездействие. В Школе «Сатья Юга» через тонкоплановые работы и Ведический коучинг мы учимся разотождествляться со старыми масками, закрывать контракты самопредательства и возвращать себе как Душе законную силу. Как только вы прекращаете изменять себе, мир мгновенно разворачивает к вам финансовые потоки и нужные возможности.
0201 [Normal (Web)] 🔗 Кнопка: [Прекратить предательство ресурса и очистить карму]»
0202 [Normal (Web)] Через день после этого сообщения
0203 [Normal (Web)] День 8(сам этот заголовок писать не нужно это для ориентира)
0204 [Normal (Web)] Приветствую! Когда мы сталкиваемся с очень тяжелыми жизненными событиями — предательством близких, внезапной потерей, крахом крупного бизнеса — внутри нас включается мощнейшая психологическая защита. Подсознание, оберегая психику от невыносимой боли, буквально "замораживает" наши чувства. Человек становится более холодным, закрытым, уходит в режим безэмоционального существования. Ум считает, что он победил: "Смотри, нам больше не больно, мы со всем справились!".
0205 [Normal (Web)] Но у этого процесса есть страшная обратная сторона. На тонком плане невозможно заморозить только плохие эмоции. Вместе со страхом и болью замораживается и ваша способность чувствовать радость, любовь, предназначение и... поток изобилия. Вы как будто оказываетесь за плотным невидимым куполом: вы ходите на работу, предпринимаете действия, но мир вас не видит, и деньги обходят вас стороной. Возникает синдром «социальной невидимости».
0206 [Normal (Web)] Пытаться решить это состояние через логику или западный тайм-менеджмент — абсолютно бесполезно, так как тут затронуты глубинные слои. Нужно спускаться на уровень тонкоплановой структуры. На обучении мы бережно находим точки замерзания, растапливаем старые блоки, убираем деструктивные программы и возвращаем вам право полноценно чувствовать и пропускать через себя колоссальные объемы финансовой энергии.
0207 [Normal (Web)] Финансовые блоки никогда не связаны с тем, что вы недостаточно стараетесь. Вы не сможете даже «стараться достаточно», пока у вас есть родовые сценарии в финансовой сфере, потому что все выборы совершаются из них. Например, цели мы ставим на обучении лишь после общей чистки, так как деструктив затуманивает разум и не позволяет принять правильные решения. Пока есть деструктивные сценарии и программы, все цели будут ставиться из них, а значит – приносить одни и те же результаты.
0208 [Normal (Web)] Если ваши Предки теряли доход, имущество, были раскулачены или жили в нужде, в родовой системе есть связка: «Деньги – это опасность». И это только один из самых распространенных сценариев. Бывает еще страх выделиться из толпы, желание быть «как все», «деньги достаются тяжелым трудом» - все это формирует зависимость от мнений других, «синдром самозванца», страх проявляться, а значит закрывает возможности роста. Иногда в семьях предавали из-за денег, боролись друг с другом на почве денег и имущества – это порождает сценарии комплекса вины или наоборот, позицию жертвы, а также позицию «осажденной крепости» и «мир опасен». И еще многие другие. Все они так или иначе подрывают базовые внутренние ресурсы: безопасности, внутренний силы и другие.
0209 [Normal (Web)] Никогда не делайте медитации из Интернета на деньги! Это лишь наклеит пластырь на «гнойную рану», что усугубит развитие «инфекции»! Не слушайте никогда, что деньгам надо радоваться или «писать список покупок/трат» - так вы лишь создадите ловушку, где мозг будет подстраивать события так, чтобы денег долго не было, а потом приходила радость. Списки трат же сфокусируют вас на тратах, и вы будете их притягивать еще и еще.
0210 [Normal (Web)] Вам нужна ювелирная работа по тонкой очистке от ваших сценариев, которая приведет к перестройке восприятия, способ коммуникации, импульсов в принятии решений. И тогда из новых энергий вы будете видеть новые возможности, действовать иначе и буквально притягивать новые счастливые события.
0211 [Normal (Web)] 🔗 Кнопка: [Растопить внутренние блоки на курсе]»
0212 [Normal (Web)] Через день после этого сообщения
0213 [Normal (Web)] День 9(сам этот заголовок писать не нужно это для ориентира)
0214 [Normal (Web)] Добрый день! Миллионы людей годами ищут свое туманное "предназначение", пытаясь судорожно сменить профессию, перебирая бесконечные хобби или проходя тесты по профориентации. Но они ищут не там. Истинное раскрытие ваших способностей, вашей силы и вашего вектора абсолютно невозможно до тех пор, пока ваши энергетические каналы плотно заблокирован кармическими долгами, деструктивными программами или чужими родовыми сценариями. Вы просто не видите дорог из-за ментального шума.
0215 [Normal (Web)] Когда на обучении мы начинаем пошаговое, корректное очищение от родовых программ и деструктивных влияний, у людей естественным образом открывается чистое видение своего пути.
0216 [Normal (Web)] Высвобождается тот колоссальный объем энергии, который раньше уходил на обслуживание ваших страхов и блоков. Вам больше не нужно искусственно "искать" предназначение и ломать голову — оно проявляется в вашей реальности само, легко и органично, как только вы снимаете с себя тяжелый многолетний слой кармической пыли.
0217 [Normal (Web)] Также на обучении вас ждет моя авторская техника на поиск своего предназначения, но мы приступаем к ней только после общей чистки. Я всегда за то, чтобы ставить конкретные цели после очищения тонкого плана и выхода из негативных сценариев: тогда даже мысли на ум приходят другие, не говоря уже о целях! Прошлые сценарии покажут вам тот же путь, что и всегда, и приведет он к знакомым неприятным результатам. 
На обучении мы не просто чистим негативные сценарии и тонкий план, мы наполняемся новыми созидательными сценариями и энергиями. И именно они перестраивают наше поле, мышление и восприятие.
0218 [Normal (Web)] 🔗 Кнопка: [Раскрыть свои истинные способности]»
0219 [Normal (Web)] Через день после этого сообщения
0220 [Normal (Web)] День 10(сам этот заголовок писать не нужно это для ориентира)
0221 [Normal (Web)] Доброго дня! Если вы чувствуете, что долгое время буксуете на одном месте, если ваши способы коммуникации с миром не приносят радости, а финансы поют романсы — самое важное, что нужно сделать в первую очередь, это понять, где именно произошел системный сбой. Наш организм и поле индивидуальны, поэтому ваш личный блок может скрываться где угодно: в глубоких родовых переплетениях, во внутреннем подсознательном запрете на счастье, в страхе проявлять свою силу или просто в хаотичных, неосознанных действиях ума. А бывает и в негативных влияниях извне, но они притягиваются на внутренние непроработанные моменты.
0222 [Normal (Web)] Именно поэтому любая качественная, безопасная работа в Школе «Сатья Юга» всегда начинается с глубокой диагностики вашего поля. С этого начинается и наше знакомство, чтобы понять, что вам мешает и над чем нужно работать.
0223 [Normal (Web)] В свое время я тоже много очищала свои родовые программы, негативные влияния, мешающие сценарии – и только тогда моя жизнь начала меняться: я ушла с найма и стала работать на себя, переехала в Москву, хронические болезни стали проходить, произошло глобальное улучшение здоровья. Я не особо люблю хвастаться «достижениями», так как в моем понимании личная жизнь каждого – это оазис, куда лучше не пускать всех. Поэтому подробно не рассказываю, как многие, о своей жизни в Интернете. Тем более, что я очень чувствительный человек и вижу в поле даже мысли обо мне. Но в приватной беседе готова говорить открыто.
0224 [Normal (Web)] Могу сказать, что до работы над собой моя жизнь была чередой «приключений»: то болезни, то потери, то унылый «день сурка», то одиночество, то предательства… поэтому я очень хорошо понимаю, что вы испытываете и к чему хотите прийти…
0225 [Normal (Web)] Я много работала с разными клиентами: от публичных и очень известных лиц до обычных домохозяек. Среди обращавшихся ко мне встречались люди, у которых были диагностированы онкологические заболевания, аллергические заболевания, проблемы с сердечным ритмом, с почками и другими. Работа велась мною исключительно в рамках духовных практик и работы с тонким планом. Мои ученики меняли место жительства, устраивались на работу мечты, покупали квартиры в том числе за границей, восстанавливали семьи и делали еще многое другое. Некоторые работают активно с клиентами.
0226 [Normal (Web)] Вы тоже так сможете! Наши практики не требуют особого «дара», ими может заниматься любой человек, если в них верит. Понятие «дар» - иллюзия, созданная для манипулирования массами. Есть практики, которые действительно предназначены для узкого круга людей. Но работа с Предками и духовные практики – это база, с которой нужно начинать путь. Заметьте, я сразу не даю работу с Рунами, например, так как в современном мире неправильно учат этому: Руны не надо проживать, также необходимо делать подношения и Божествам Северной традиции, и самим Рунам, правильно читать воззвания. Руны – очень сложный инструмент, и я не вижу, чтобы большинство людей к ним было готово.
0227 [Normal (Web)] Вторая ступень у нас на обучении – это «Свечи-жезлы и свечная магия». Здесь уже нужна большая чувствительность к тонкому плану, но запуск работ происходит в разы быстрее. Этому можно обучиться со скидкой после работы с Предками. Уникальность системы в работе со свечами как с жезлами – это дает почти мгновенную реакцию всех тел на запускаемые работы.
0228 [Normal (Web)] 🔗 Кнопка: [Пройти диагностику и начать путь]»
0229 [Normal (Web)] Через день после этого сообщения
0230 [Normal (Web)] День 11(сам этот заголовок писать не нужно это для ориентира)
0232 [Normal] Доброго времени суток! Современный мир пропитан культом жёсткого, агрессивного достигаторства. Нам из каждого утюга транслируют: "Выйди из зоны комфорта, сожми зубы, работай в режиме 24/7, беги напролом, добейся успеха любой ценой! Исполняй свои желания! Сила мысли решает все!". И люди бегут. Но какова цена такой победы? Зачастую в конце этого марафона человека ждёт тотальное выгорание, разрушенное здоровье, одиночество, звенящая пустота в сердце и отсутствие смысла и счастья. Цель достигнута, галочка поставлена, а настоящего ощущения счастья и спокойного внутреннего ресурса нет.
0233 [Normal] Мне глубоко близок совершенно другой подход — Ведический коучинг или Ведические духовные практики. Это уникальная система трансформации мышления, которая соединяет ваши земные, материальные задачи с Высшими духовными законами и Волей Бога. Мы не учим воевать с реальностью и ломать себя. Мы не учим популярным заезженным лозунгам «волшебных таблеток»: «Вы способны на все, так как Бог – внутри вас!». Такие лозунги – лишь оправдание того, чтобы делать что угодно, не ориентируясь на законы Вселенной, на глобальное движение вас как Души. Неудивительно, что последствия от таких действий приходят рано или поздно…
0234 [Normal] Мы меняем ваше внутреннее восприятие и способы коммуникации с миром.
0235 [Normal] Когда ваши действия экологичны, чисты и сонаправлены с законами Вселенной, вам больше не нужно тратить силы на сопротивление. Финансовый рост, масштаб в бизнесе и карьерное продвижение происходят гармонично, естественно и без надрыва. Отношения плавно развиваются там, где вас будут вести вперед, а не тянуть назад в развитии. Здоровье не портится, так как нет стресса и напряжения. Вы растёте материально, одновременно укрепляясь и развиваясь духовно. Вы не тратите запасы хорошей, благочестивой кармы и не накапливаете плохую карму. А в конечном итоге растет ваша осознанность, что влияет и на важнейший вопрос – куда вы идете глобально по жизни как Душа: в эволюцию, вверх или в инволюцию, вниз?
0236 [Normal] Коучи и специалисты по силе мысли не говорят вам, но плохая карма – это не только плохие поступки. Это еще и умонастроение, из которого совершается действие. Состояние ли это гордыни или служения, состояние проводника? Страха или тотального доверия к миру и к Богу? Дефицита или осознания себя любимой частичной Бога? И самое главное – делаю ли я это ради потребления реальности или ради сотрудничества и сотворчества с Высшим?
0237 [Normal] К примеру, некоторые люди растят детей для того, чтобы они угождали своим родителям, тем самым травмируя психику ребенка и создавая негативные сценарии в жизни потомков, вместо того, чтобы быть просто проводником Высшего для детей. Или большинство людей ходят на работу ради денег, не зная, как выбраться из «дня сурка» и ужасающе скучной рутины. Но могут быть проводником Высшего через труд. А отношения многие строят на основе пустого сексуального влечения, а потом недоумевают, почему брак оказался не крепким и где же найти «того самого»? И вы уже догадались, что они могут быть самоценными проводниками Любви в отношениях без эмоциональных качелей и созависимости.
0238 [Normal] Помните, мы рассматривали с вами предательство внутреннего ресурса в одном из сообщений? Именно это приводит в итоге к описанным выше трудностям, но решение тоже есть!
0239 [Normal] Ответы на эти и другие вопросы дает духовная практика: мы рассмотрим самые простые духовные практики, не привязанные к конкретным религиям или традициям, их можно вплести в свою бытовую жизнь и рутину, и они будут выстраивать вашу жизнь по совершенного иному сценарию и глобальному вектору! Мы не отвергаем никакие религиозные взгляды учеников и не навязываем их, не проповедуем: среди моих учеников много и христиан, и мусульман, и язычников (вопреки мнению, у них тоже есть Единый Господь), и буддистов, пантеистов. Ведическая традиция вмещает в себя все взгляды, не отвергая и предоставляя поле для диалога, и каждый находит там отклик или ответы на свои вопросы.
0240 [Normal] 🔗 Кнопка: [Освоить систему Ведического коучинга]»
0242 [Normal] Через день после этого сообщения
0243 [Normal] День 12(сам этот заголовок писать не нужно это для ориентира)
0245 [Normal (Web)] Приветствую! И сегодня я хочу поднять тему, вокруг которой веками строились тонны искажений и ложных догм. Это тема денег в духовной жизни. В обществе до сих пор силён миф о том, что истинная духовность обязана быть бедной, аскетичной, голодной и несчастной, а богатство — это грех и приземлённость. Это колоссальное заблуждение, которое закрывает людям пути к развитию.
0246 [Normal (Web)] В Ведической философии энергия процветания и изобилия неотделима от Самой Верховной Личности Бога. Деньги — это чистейшая божественная энергия, которая доверяется нам в материальном мире как инструмент для созидания, благих дел, заботы о близких и служения Богу в конечном счете. Деньги можно применить как к служению Высшему, так и создать с их помощью негативную карму. В материальном мире со всем так.
0247 [Normal (Web)] Финансовые блоки и долги — это не "испытание святостью", это маркер того, что в вашей структуру нарушен закон честного энергообмена с миром, либо сознание загрязнено программами жадности, страха и дефицита. Очищая сердце в нашей Школе, мы убираем эти внутренние преграды. Бог бесконечно любит нас и хочет, чтобы Его осознанные, ресурсные проводники жили в безопасности и изобилии.
0248 [Normal (Web)] Любовь Бога к нам – важный момент, который тоже многие не осознают в силу предрассудков и суеверий. Ведь многие думают еще с детства, что «Боженька накажет» и видят Бога строгим тираном, который может сурово воспитывать. В Ведической литературе Бог – Лучший Друг всех существ, а служение Ему – это не рабство, а взаимная Любовь и забота с учетом интересов каждого существа.
0249 [Normal (Web)] Хочу заметить: на обучении основной раздел практик связан исключительно с магическими работами, ритуальными способами чистки тонкого плана и восстановления внутреннего ресурса. А вот подарочный курс о Ведичнском коучинге содержит духовные практики, которые вы можете применить для глобальной очистки кармы и выхода на духовный уровень, закрепления ваших результатов. Эти практики не касаются «посещения религиозных мест» или «молитв» ради получения каких-то результатов. Они носят философский и глубоко личный иногда мистический характер выстраивания отношений с Высшим, чтобы действительно стать Его проводником. При этом никакие каналы, предметы и «символы» вам не передаются. Это только ваш личный внутренний процесс.
0250 [Normal (Web)] 🔗 Кнопка: [Открыть финансовый поток через чистоту]»
0251 [Normal (Web)] Через день после этого сообщения
0252 [Normal (Web)] День 13(сам этот заголовок писать не нужно это для ориентира)
0254 [Normal (Web)] Доброго дня! Наше физическое тело — это невероятно мудрая, совершенная, но глубоко зависимая структура. Оно является конечной инстанцией, зеркалом, которое послушно материализует всё, что происходит на наших тонких планах. Ни одна сложная болезнь или хронический недуг не возникают в теле просто так, из ниоткуда.
0255 [Normal (Web)] Сначала любая болезнь рождается на тонком плане — в виде застарелой обиды, деструктивного родового сценария, глубокого ментального зажима, пагубной кармической программы или стороннего негативного влияния. И только когда тонкие тела уже не справляются с этой деструктивной нагрузкой, искажение "проседает" вниз и проявляется на физическом уровне в виде диагноза.
0256 [Normal (Web)] Духовное целительство идёт прямо в корень. Мы заходим на тонкий план, находим первопричину искажения, очищаем поле и трансформируем мышление человека. Получив новый чистый ресурс и освободившись от ментального яда, тело само запускает мощнейшие процессы регенерации и самоисцеления. Очищение от негативных сценариев и искажений делается с помощью тонкоплановых ритуальных работ и духовных практик.
0257 [Normal (Web)] Мы не делаем ничего руками и биоэнергией, так как это лишь вспомогательный инструмент для дополнительной помощи. Он хорош для легких или периодических деструктивных процессов. Со сложными процессами нужно работать через тонкий план, так как мы выставляем защиты от негативных последствий, чтобы ничего не набраться с других людей. Так часто ко мне приходят восстанавливать тонкий план после экспериментов в духовном целительстве руками, надеясь исцелить рак или генетические заболевания через «рейки» или «космоэнергетику». Мы этим не занимаемся.
0258 [Normal (Web)] Вам не нужны никакие каналы, чтобы работать биоэнергией: подумайте, как целители прошлого помогали людям без каналов? Не кажется ли вам странным, что сейчас вдруг стали выдавать каналы для такого? Знаете ли вы, кто может вами через них питаться? Вы не поверите, но ответ на это есть в Ведической литературе: там рассказано, что за классы существ из каких миров в наше время будут промышлять подобными вещами, и даны их четкие описания, совпадающие даже с историями от уфологов.
0259 [Normal (Web)] В духовном целительстве мы работаем исключительно ритуальным способом и дистанционно, у вас будут четкие инструкции, какие работы запускать в разных случаях. Я поделюсь с вами теми методами, которыми я помогала себе и клиентам.
0260 [Normal (Web)] 🔗 Кнопка: [Узнать больше о духовном целительстве]»
0261 [Normal (Web)] Через день после этого сообщения
0263 [Normal (Web)] День 14(сам этот заголовок писать не нужно это для ориентира)
0265 [Normal (Web)] Добрый день! Иногда у людей, далёких от темы энергетики, складывается впечатление, что духовные практики — это нечто эфемерное, оторванное от реальности и летающее в облаках. Но мне, как мастеру, наряду с духовными знаниями очень близки коучинг и нейрофизиология. Давайте соединим тонкий план и строгую науку.
0266 [Normal (Web)] Каждый наш застарелый страх, каждый деструктивный сценарий, блок или привычный способ коммуникации (например, привычка обижаться, бояться или защищаться) — это вполне реальные, физически существующие нейронные связи и цепочки в вашем головном мозге. Наш мозг привык ходить по протоптанным дорожкам. В результате тонкоплановой работы человек формирует новые привычки мышления, восприятия и поведения, что отражается на принимаемых решениях и жизненных результатах.
0267 [Normal (Web)] Когда меняются внутренние сценарии и привычные способы реагирования, мы начинаем по-другому смотреть на свою жизнь. Многие отмечают снижение внутреннего напряжения, большее чувство устойчивости и способность замечать возможности, которые раньше оставались незамеченными. Мы соединяем глубокую веру в Бога и законы науки, и именно этот стык даёт моим ученикам протрясающие результаты. Появляется больше оригинальных и даже гениальных вариантов решений, внутреннего ресурса и ясности пути: ситуация кардинально трансформируется за счет новых действий.
0268 [Normal (Web)] Мне иногда говорят, что после очищения и трансформации меняется восприятие вкусовых и повседневных привычек, кто-то начинает иначе относиться к алкоголю и курению – и потому бросают такие привычки. Это нормальный процесс, так как с очищением тонкого плана от энергетических паразитов, а также с изменением сценариев вредные привычки постепенно меняются на здоровые и гармоничные.
0269 [Normal (Web)] 🔗 Кнопка: [Посмотреть программу обучения]»
0270 [Normal (Web)] Через день после этого сообщения
0272 [Normal (Web)] День 15(сам этот заголовок писать не нужно это для ориентира)
0274 [Normal (Web)] Доброго дня! Многие задаются вопросом: “Айсу, ну хорошо, мы очистим поле, уберем программы, а что дальше? Как физически меняется жизнь?”. Давайте я объясню вам это через призму нейрофизиологии и изменения частоты вашего восприятия.
0275 [Normal (Web)] Когда человек живет в деструктивных сценариях, его мозг работает на очень узкой, ограниченной частоте — в режиме выживания и дефицита. В этом состоянии ваше внимание сужено. Вы смотрите на мир как через замочную скважину: видите только проблемы, опасности, нехватку денег и тупики. Ваш мозг физически блокирует альтернативные варианты решения проблем, потому что нейронные связи протоптаны только в сторону страха и защиты.
0276 [Normal (Web)] Но когда мы проводим тонкоплановое очищение, и вы наполняетесь новыми созидательными способами восприятия и реакции (сценариями), а также восстанавливаете свою осознанность (начинаете принадлежать себе, а не деструктивным программам и сущностям), происходит то, что я называю сменой мерности восприятия.
0277 [Normal (Web)] Ваш внутренний ресурс восстанавливается и увеличивается, старые нейронные блоки распадаются, и частота работы вашего сознания поднимается. Вы внезапно начинаете видеть картину своей жизни целиком, сверху, из позиции Наблюдателя. Там, где вчера вы видели непреодолимую стену и кризис, сегодня вы ясно видите новые способы коммуникации и скрытые финансовые возможности. Мир не изменился физически за один день — изменился ваш "приемник". Вы просто переключили волну, и реальность стала иной, под ваше новое восприятие. Новые события и люди притягиваются на обновленные энергии.
0278 [Normal (Web)] 🔗 Кнопка: [Переключить частоту своего восприятия]»
0279 [Normal (Web)] Через день после этого сообщения
0281 [Normal (Web)] День 16(сам этот заголовок писать не нужно это для ориентира)
0283 [Normal (Web)] Добрый день! Пространство вокруг нас никогда не молчит. Бог и Вселенная ежеминутно разворачивают перед нами безграничное поле возможностей, выходов из кризисов и прямых подсказок. Но почему тогда большинство людей продолжают блуждать в темноте, не видя очевидных решений своих проблем с деньгами, здоровьем или реализацией?
0284 [Normal (Web)] Дело в том, что, когда Ум человека перегружен ментальным шумом, страхами за будущее и деструктивными сценариями, он находится в режиме глубокого "сна". Его внимание сужено, и он пытается решить проблемы исключительно через логику эго. В таком состоянии человек просто ослеплен — он не способен разглядеть те дары и дороги, которые мир уже приготовил для него.
0285 [Normal (Web)] Сегодня я хочу развеять один из самых главных эзотерических мифов. Многие уверены, что интуиция, тонкое считывание информации и ясновидение — это мистический дар, доступный лишь избранным "магам в десятом поколении". Это колоссальное заблуждение. На самом деле интуиция и ясновидение — это базовая, врождённая архитектоника человеческого существа, доступная абсолютно каждому от рождения по праву Души. Это наш естественный навигатор. Мы все сотканы из энергии, и у каждого из нас внутри встроен этот тонкий "приемник". Просто у большинства людей он забит ментальным мусором, чужими родовыми программами и социальными шаблонами.
0286 [Normal (Web)] В нашей Школе «Сатья Юга» мы не учим вас чему-то чужеродному и сверхъестественному. Мы занимаемся бережным очищением вашего поля, чтобы включить этот приемник на максимум. Мы переводим фокус из ума в чистую позицию Наблюдателя. Как только вы снимаете с себя слои кармической пыли и деструктивных влияний, ваша природная интуиция просыпается сама. Вы начинаете буквально "видеть код" своей реальности. Вы больше не гадаете, как поступить — вы ясно считываете маркеры пространства, безошибочно выбираете самые изобильные возможности и точно знаете, какой шаг сонаправлен с Волей Высшего. Страх неопределенности исчезает, потому что вы наконец начинаете видеть мир без искажений.
0287 [Normal (Web)] В магии это называется – открытие мистического вИдения, которое позволяет видеть путь и достижение цели ясно и четко так, что вам остается лишь передвигать ноги и делать шаги.
0288 [Normal (Web)] 🔗 Кнопка: [Активировать свое ясновидение и интуицию]»
0289 [Normal (Web)] Через день после этого сообщения
0290 [Normal (Web)] День 17(сам этот заголовок писать не нужно это для ориентира)
0292 [Normal (Web)] Доброго дня! Замечали ли вы интересную закономерность: как только внутри вас созревает истинный, чистый импульс изменить свою жизнь, пойти в развитие и глубокое духовное очищение, ваш ум тут же, в ту же секунду, включает яростную защиту? В голове мгновенно активируется рой сомнений: "Давай подождём до следующего месяца... Сейчас не время, навалились дела... Дорого, надо сначала закрыть другие траты... А вдруг у меня не получится?".
0293 [Normal (Web)] Многие на этом этапе сталкиваются с внутренним сопротивлением из-за стоимости обучения, думая: «Это слишком дорого для меня сейчас». И это сжатие ума — абсолютно нормальная реакция. Системная работа с полем и Родом — это всегда серьезная инвестиция в себя. Но я никогда не давлю на своих учеников, у нас нет агрессивного маркетинга и «тикающих счетчиков». Ваше решение должно быть осознанным выбором Души, а не импульсивной покупкой на эмоциях.
0294 [Normal (Web)] Для меня критически важно, чтобы вы заходили в практику в осознанном состоянии, без финансового стресса. Поэтому в Школе «Сатья Юга» предусмотрены разные форматы и тарифы участия, а также варианты комфортной частичной оплаты, чтобы вы могли бережно начать работу над своим ресурсом без ущерба для бюджета.
0295 [Normal (Web)] Помните: идеального момента для ума не наступит никогда. Но задайте себе честный вопрос: готовы ли вы подарить своим старым разрушительным сценариям ещё один месяц или год своей драгоценной жизни?
0296 [Normal (Web)] Когда-то я тоже задалась этими вопросами. Будучи обычным секретарем с зарплатой 20 тыс. руб., живя в съемной квартире и претерпевая унижения от бывшего уже «мужа», не пожалела сумм и в 100 тыс. руб., и в 300 тыс. руб., чтобы получить опыт развития и очищения, который привел меня к работе на себя, занятию любимым делом, работе с публичными лицами, путешествиям, укреплению здоровья, переезду в Москву, ощущению внутренней силы, уверенности и открытию духовного пути.
0297 [Normal (Web)] 🔗 Кнопка: [Сделать шаг к очищению сегодня]»
0298 [Normal (Web)] Через день после этого сообщения
0299 [Normal (Web)] День 18(сам этот заголовок писать не нужно это для ориентира)
0301 [Normal (Web)] Добрый день! За эти дни мы затронули самые глубокие, сакральные и важные пласты человеческого бытия: мы поговорили о тонкоплановом очищении, избавлении от сущностей и негативных влияний, Ведическом коучинге, деньгах как Божественной энергии, взаимосвязи внутренних состояний и жизненных процессов и законах нейрофизиологии. Теперь вы владеете этим знанием, вы увидели изнанку процессов. И ваша реальность уже никогда не сможет стать прежней — спать дальше в автоматических программах у вас просто не получится.
0302 [Normal (Web)] Прямо сейчас вы находитесь в классической, поворотной точке выбора. Перед вами две дороги. Первая — закрыть этот чат, списать всё на красивую теорию и вернуться к привычному дню сурка, к старым способам коммуникации, зажимам в теле и финансовым ограничениям. Вторая дорога — довериться своему внутреннему импульсу, сделать шаг в расширение и пойти в обучение и трансформацию в Школе «Сатья Юга».
0303 [Normal (Web)] Это безопасное, поддерживающее, кристально чистое духовное пространство, где под моим ведением вы пошагово пройдёте тотальную перезагрузку всех сфер жизни, обретёте несокрушимый внутренний ресурс и сможете развивать свою осознанность как Души. Обучение идёт в вашем индивидуальном, комфортном темпе. Если вы не будете успевать по времени, обучение можно продлить. Если ваша Душа сейчас откликается на мои слова — не предавайте этот зов. Я жду вас на той стороне. Пришло ли время перемен и глубоких знаний?
0304 [Normal (Web)] 🔗 Кнопка: [Войти в обучение в Школе «Сатья Юга» и начать путь]»